# Лицензионное соглашение на использование компонента «MultiFactor.Ldap.Adapter»

_Also available in other languages: [English](README.md)_

# ООО «МУЛЬТИФАКТОР»

Уважаемый Пользователь! Перед началом установки, копирования либо иного использования Компонента внимательно ознакомьтесь с условиями настоящего Соглашения, являющегося стандартной формой договора присоединения и заключаемого в письменной или иной форме, предусмотренной действующим законодательством Российской Федерации. Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения, вы не можете использовать Компонент. Установка, запуск или иное начало использования Компонента означает Ваше полное согласие со всеми условиями настоящего Соглашения и его надлежащее заключение в порядке, предусмотренном в пункте 3 статьи 1286 Гражданского Кодекса Российской Федерации. Настоящее Соглашение является юридически обязательным соглашением, если Вы не согласны принять на себя его условия, Вы не имеете права устанавливать Компонент и должны удалить все его компоненты со своего компьютера (ЭВМ).

### 1. Основные положения
1.1. Компонент – программа для ЭВМ «MultiFactor.Ldap.Adapter» (как в целом, так и ее компоненты, и функции).

1.2 ООО «МУЛЬТИФАКТОР» (далее — «Лицензиар») предлагает использовать компонент «MultiFactor.Ldap.Adapter» (далее — «Компонент»), доступный по адресу: https://github.com/MultifactorLab/multifactor-ldap-adapter по правилам и в пределах условий настоящей лицензии (далее – «Лицензия»).

1.3. Компонент представляет собой программу для ЭВМ - компонент «MultiFactor.Ldap.Adapter», позволяющую реализовать следующие программные интерфейсы: прием запросов на аутентификацию по протоколу LDAP; вызов функций многофакторной аутентификации.

1.4. Для целей настоящей Лицензии под Пользователем понимается лицо, использующее Компонент.

1.5. Начиная использовать Компонент, Пользователь считается принявшим условия настоящей Лицензии, а также условий всех документов, на которые условия настоящей Лицензии ссылаются, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с каким-либо положением указанных документов, Пользователь не вправе использовать Компонент.

1.6. Компонент предоставляется Лицензиаром на условиях «как есть». Пользователь должен самостоятельно оценивать риски и самостоятельно нести всю ответственность за свои действия, связанные с использованием Компонента. Лицензиар не гарантирует соответствие Компонента целям и ожиданиям Пользователя. Лицензиар вправе вносить любые изменения в структуру и алгоритмы работы Компонента.

### 2. Исключительные права
2.1. Исключительные права на Компонент принадлежат Лицензиару. Настоящая Лицензия не подразумевает отчуждение таких прав.

### 3. Лицензия
3.1. Лицензиар безвозмездно, на условиях простой (неисключительной) лицензии, предоставляет Пользователю непередаваемое право использования Компонента на территории всего мира следующими способами:

3.1.1. Применять Компонент по прямому функциональному назначению, описанному в п. 1.3 настоящей Лицензии, в целях чего производить его скачивание (копирование) и воспроизведение на устройствах Пользователя под наименованием «MultiFactor.Ldap.Adapter». Пользователь вправе использовать Компонент на неограниченном количестве устройств.

3.2. Пользователь не вправе распространять Компонент, изменять наименование Компонента, изменять и/или удалять знаки охраны авторского права или иное указание на Лицензиара, если они включены в состав Компонента.

3.3. Пользователь, получивший доступ к Компоненту, обязуется соблюдать следующие ограничения Лицензии: не изменять, модифицировать и/или производить иные действия с Компонентом/исходным кодом Компонента, имеющие целью создание производного произведения с использованием Компонента.

3.4 Пользователь, получивший доступ к Компоненту, имеет право предлагать Лицензиару варианты изменения Компонента. Лицензиар имеет право использовать предложенные Пользователем варианты изменения Компонента, но не гарантирует этого.

### 4. Ограничение использования и ответственность сторон

4.1. Пользователь предупрежден и согласен с тем, что несет полную ответственность за неправомерное использование Компонента в соответствии с нормами применимого законодательства.

4.2. В максимальной степени, допустимой действующим законодательством, Лицензиар не несет никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Компонента и/или ущерб, причиненный Пользователю и/или третьим сторонам в результате использования или неиспользования Компонента, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе программ, созданных с использованием Компонента.

### 5. Обновления и новые версии

5.1. Действие настоящей Лицензии распространяется на все последующие обновления/новые версии Компонента. Получение обновления/новой версии означает принятие Пользователем настоящей Лицензии для соответствующих обновлений/новых версий Компонента, если обновление версии Компонента не сопровождается иным лицензионным соглашением.

### 6. Изменения условий Лицензии

6.1. Условия настоящей Лицензии могут изменяться Лицензиаром в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя. Действующая версия Лицензии постоянно доступна по адресу https://github.com/MultifactorLab/multifactor-ldap-adapter/blob/main/LICENSE.ru.md at all times.
Указанные изменения в Лицензии вступают в силу с даты их публикации по указанному адресу, если иное не оговорено в соответствующей публикации.

6.2. Все вопросы и претензии, связанные с использованием/невозможностью использования Компонента, а также возможным нарушением Компонентом законодательства и/или прав третьих лиц должны по отправлены по адресу support@multifactor.ru
